賭上宇宙命運的
史上最大武道會
力之大會
雖然比路斯大人
要我們閃躲到最後
但是沒有打敗一些傢伙也不行
無限靠著事前練習的招式
跟18號之間的合作表現精彩
今天的你啊表現實在太出色了
各位 聽我說
無限今天的狀況非常好
那真是太棒了
消失吧
無限一時大意被趁隙偷襲
就此被判出局了
大暴走 覺醒暴亂的狂戰士
無限他被淘汰了
沒有甚麼
看你是認為我們少了一個人呢
或是認為我們還剩下九個人
真不愧是武天老師
以我這歲數跟龜的甲殼
可不是揹假的
還剩下九個人
各位 重新調整心情再戰吧
就算這麼說
因為大意而被擊落舞台
還真是難看啊
你這個樣子還敢說是我老公嗎
浪費在健身器具的那些錢
你說到底該怎麼辦才好啊
真是對不起
我說比路斯
我沒時間跟你在這裡鬥嘴
就是啊…
因為第七宇宙
消滅的倒數計時啊
終於開始了
看吧
下一個犧牲者差不多要出現了
這些卑鄙的渾蛋
真是太可惜了
瑪蓋塔他現在聽不到這些壞話
可惡
師父
真的很抱歉
要請你在這裡退場了
你選吧
你是要現在立刻飛下這個擂台
或者是想要被我打下擂台呢
那里拉馬
雖然沒有了兩隻手臂可以使用
但是那里拉馬的重要部位
可是胴體
主砲還是存在的
完成充填
那里拉…
馬
怎麼會
那里拉馬竟這麼簡單就被擊敗
怎麼好像有點不祥的感覺
成功了
騙你的
踩得我好痛啊
住手
從今天開始
你就是我們的人類沙包了
準備好了嗎
慘叫的聲音 還真不錯啊
你在搞甚麼
為甚麼自己就暈了過去
真是沒用的傢伙
Dosukoi
你還好嗎 開爾
是你啊 姐姐
姐姐 真是對不起
沒關係啦 先休息一下吧
你們兩個竟然敢把我妹妹
我們也讓你慘叫一下吧
甚麼
慘叫的應該會是你吧
別小看我
先讓你來試試看吧
Dosukoi
直接送你到擂台外了
我輸了
我打倒一個人囉
開爾
是姐姐
只要一不小心就會被擊落的
真的很對不起
你剛剛為甚麼不使出全力呢
眼睛看著我
是的
只要有心你就能做得到
我對你有信心
你也要有自信 好嗎
好的 姐姐
所以現在
我們要去打倒那個傢伙
沒有人可以知道
我到底跑到哪裡
你們在為甚麼啊
我說啊 叫孫悟空的大叔
你剛才變身的超級撒亞人
是我之前沒有看過的顏色
你指藍嗎
管它叫甚麼名字
教我怎麼樣才能變身成那樣
如果可以教我的話
我就變成那個叫甚麼藍的
來打倒你當謝禮囉
姐姐 這樣就不叫謝禮了啦
我來想一下
怎麼了 你這傢伙
難道在害怕嗎
不是
我在想
你可能還沒有辦法變身成藍
甚麼
你這傢伙
居然敢小看我們兩姊妹
開爾
快變身啊 變身
要打倒小看我們的傢伙
好
後背集中力量
這樣不行啊
我說啊
我可以去其他地方了嗎
給我等一下
要讓你見識不得了的變身
不要嚇到了
怎麼樣 嚇到了吧
我說你還真是有趣的傢伙
開爾
是的
我相信你可以的
大叔 我們兩個人來單挑吧
放馬過來吧
為甚麼打不到
那是因為你有了力量之後
速度反而不行了
可惡 我們再來打
還有一點
我覺得你那個變身
並不適合耐久戰
所以呢 我不建議那種變身
我覺得你現在的目標
應該先是要變成…
這個
這個變身是…
就個就是超級撒亞人2
這個 就是這個
之前變身成功過一次
但之後怎麼做都不行
真是傷腦筋
是…是這樣嗎
關鍵果然還是在後背嗎
集中力量嗎
對 大概就是這樣
悟空
你拖拖拉拉的在做甚麼
快點給我打倒她
比路斯大人 別這麼說嘛
現在可是正好玩的時候呢
如果我來試試的話
太好了 成功了
你真有慧根呢
如果一不小心
你這傢伙搞不好在這次大會中
可以達成超級撒亞人3呢
也有3嗎
不過先把2發揮到極致吧
來吧 來比一下
如我所願
好棒 好棒啊
超級撒亞人2
你還好嗎 姐姐
我…我現在立刻變身
繼續啊
來吧
那個 我…我來掩護
那個誰啊
不好意思
可不可以不要來打擾我們
抱歉
那個…
姐姐 我是…
我不是來打…打擾的 對吧
對不對
像我這種人 反正像我這種人
孫悟空
從我這邊搶走姐姐的人
絕不原諒
孫悟空
她身上的氣好厲害
發生甚麼事了
我想應該是開爾變身了
你終於變身了
開爾 你好厲害
糟了
怎麼了
真是的
一個不得了的傢伙
就這樣被喚醒了
時間跳躍嗎 真是得救了
好厲害…
她那個樣子
看起來還真是不吉利
變成那個樣子
還叫做超級撒亞人嗎
好厲害啊
原來這就是你的全力啊
孫悟空
格古洛 千萬不要大意啊
我才不會大意呢
你覺得有沒有可能
她變成那個樣子
就是原本撒亞人的樣子啊
孫悟空…
我殺了你
孫悟空
我也要開始使點力了
來吧 開爾
孫悟空
龜派氣功
爸爸
等等
事情有點奇怪
她沒有辦法控制力量嗎
瑪蓋塔快逃 快點跑啊
快來救我
好痛啊
人呢
孫悟空
真是個怪物
這個怪物
自尊戰士隊
不允許你繼續這樣下去
我的正義之鞭
會讓凶惡的犯罪者失去力量
怎麼會
布翁被判出局
沒想到只憑聲音就有這種威力
吉連
我來吧
看來不妙
不用你說我也知道
我指的是開爾
要是把人殺了就失去資格
對哦
開爾 你冷靜一點
聽得到嗎
開爾
結束了
你這傢伙
就趁現在
吉連一瞬間就解決了
提升超級力量的開爾
超越想像的高手
集結於力之大會
正蠢蠢欲動
悟空他們能不能在大會中取勝
保住第七宇宙的一線生機呢
大家好 我是悟空
你們是吉連所屬宇宙的人嗎
想要一口氣把我擊落擂台
看來真是合作默契
很不錯的攻擊呢
只是看來像是一個一個
擺姿勢裝帥一下而已
到底有多厲害 讓我看看吧
下一集 龍珠超
正義的戰士襲來 迎戰自尊戰士隊
記得一定要看